Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/*/1014580568__1003519863__*__standard__305.xlf
Languages: korean

# tu1
source: Did you book @@destination@@? 💙
korean: @@destination@@ 여행 준비는 마치셨나요? 💙

# tu2
source: @@destination@@ flight saved 💙
korean: @@destination@@ 항공편이 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu3
source: You’re logged in as
korean: 다음 계정으로 로그인되었습니다

# tu4
source: Your saved stay at @@hotel-name@@ is coming up. Manage saved alerts ↗️
korean: 위시리스트에 저장한 @@hotel-name@@ 숙박 날짜가 다가옵니다. 저장된 알림을 관리하세요 ↗️

# tu5
source: It’s coming up soon — here is the latest price for your dates ↗️
korean: 검색했던 여행 날짜가 다가오고 있어요. 해당하는 날짜의 최신 가격을 확인해 보세요 ↗️

# tu6
source: You saved a hotel stay starting @@check-in-date@@. Review your stays ↗️
korean: 위시리스트에 저장한 호텔 숙박이 @@check-in-date@@에 시작됩니다. 자세한 내용을 확인하세요 ↗️

# tu7
source: 24h Flex-Cancel Option
korean: 24시간 유연한 취소 옵션

# tu8
source: @@destination@@ flight saved 💙
korean: @@destination@@ 항공편이 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu9
source: @@destination@@ flight search saved 💙
korean: @@destination@@ 항공편 검색 결과가 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu11
source: Your saved flight takes off soon — compare new prices or cancel alert ↗️
korean: 위시리스트에 저장한 항공편의 출발 날짜가 다가옵니다. 새로운 가격을 비교하거나 알림을 취소하세요 ↗️

# tu12
source: You saved a flight to @@destination@@ that takes off @@departure-date@@. Manage alerts ↗️
korean: 위시리스트에 저장한 @@destination@@행 항공편이 @@departure-date@@에 출발합니다. 알림 설정을 관리하세요 ↗️

# tu13
source: Free cancellation
korean: 무료 취소

# tu14
source: Your outbound flight date is coming up. Manage your saved alerts ↗️
korean: 항공편 출발 날짜가 다가옵니다. 저장된 알림을 관리하세요 ↗️

# tu15
source: This badge can’t be bought. We award providers who offer reliable prices and get solid reviews from travellers.
korean: 이 배지는 유료로 획득하는 것이 아닙니다. 스카이스캐너는 신뢰할 수 있는 가격을 제시하고 여행자들로부터 좋은 후기를 받은 판매사에만 이 배지를 부여합니다.

# tu16
source: Your plans are taking shape. Save some @@destination@@ hotels while you’re at it ↗️
korean: 여행 계획이 구체화되고 있네요. 준비하는 김에 @@destination@@ 호텔도 위시리스트에 저장해 보세요 ↗️

# tu17
source: @@destination@@ flight search saved 💙
korean: @@destination@@ 항공편 검색 결과가 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu18
source: Add some @@destination@@ hotels to your saved list to finish building your trip ↗️
korean: 여행 계획을 마무리할 수 있도록 @@destination@@ 호텔도 위시리스트에 추가해 보세요 ↗️

# tu19
source: Flight saved — what’s next? 💙
korean: 항공편 저장 완료! 다음 단계는 무엇인가요? 💙

# tu20
source: Review details of your stay in @@destination@@ or save and compare more options ↗️
korean: @@destination@@ 숙박 세부 정보를 확인하거나 더 많은 옵션을 저장하여 비교해 보실 수 있습니다 ↗️

# tu21
source: Still after @@destination@@ flights?
korean: 아직 @@destination@@ 항공편을 찾고 계신가요?

# tu22
source: Flight search saved 💙
korean: 항공편 검색 결과가 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu23
source: Details of your @@trip-duration@@-night stay at @@hotel-name@@ are here when you need them.
korean: @@trip-duration@@박 동안 머무르실 @@hotel-name@@의 세부 정보를 언제든지 여기에서 확인하실 수 있습니다.

# tu24
source: Still need this alert? 💙
korean: 알림을 계속 보내드릴까요? 💙

# tu25
source: Your @@trip-duration@@-night trip in @@destination@@ starting @@check-in-date@@. Get details in the app ↗️
korean: @@destination@@에서의 @@trip-duration@@박 일정이 @@check-in-date@@에 시작됩니다. 앱에서 자세한 사항을 확인하세요 ↗️

# tu26
source: Did you book @@destination@@? 🛫
korean: @@destination@@ 여행 준비는 마치셨나요? 🛫

# tu27
source: Hotel stay saved 💙
korean: 호텔이 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu28
source: Hotel search saved 💙
korean: 호텔 검색 결과가 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu29
source: Planning ahead? Check out our top-rated hotel stays in @@destination@@ ↗️
korean: 여행을 미리 계획 중이신가요? 최고 평점을 받은 @@destination@@의 호텔을 스카이스캐너에서 확인해 보세요 ↗️

# tu30
source: Stay saved. You’re all set 💙
korean: 숙소가 위시리스트에 저장되었습니다 💙

# tu31
source: Add a few more to track and compare your best options for @@destination@@ ↗️
korean: 항공편을 추가하여 @@destination@@행 최적의 항공권을 비교 및 확인해 보세요 ↗️

# tu32
source: We’ve kept the details of your @@destination@@ flight handy for you ↗️
korean: @@destination@@행 항공편 세부 정보를 바로 확인하실 수 있도록 저장해 두었습니다 ↗️

# tu33
source: All set — get your trip details here when you need them ↗️
korean: 항공편 저장 완료! 여기에서 자세한 사항을 확인하실 수 있습니다 ↗️

# tu34
source: Still need a hotel in @@destination@@? 💙
korean: 아직 @@destination@@ 호텔을 찾으시나요? 💙

# tu35
source: Why we recommend them
korean: 추천 이유

# tu36
source: re: your saved stay in @@destination@@ 💙
korean: Re: 위시리스트에 저장한 @@destination@@ 숙소를 확인할 타이밍입니다 💙
